Repository: tnakagami/quiz-app
Catalog: django/app/templates/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: When you have many many friends, it takes time to search target friends. To avoid this situation, this app provides <code>individual group</code> function. This is group creation function and you can add arbitrary friends to a group based on meaningful units such as <code>L.E.D member</code>, <code>Alcohol team</code>, <code>Boardgame team</code>, and so on. The concrete procedures are shown below.
ja: 沢山のフレンドがいる時、対象のフレンドを探すのに時間がかかります。この状況を避けるために、このアプリでは、<code>個人グループ</code>機能を提供します。これは、グループ作成機能であり、<code>L.E.Dメンバ</code>, <code>酒クズチーム</code>, <code>ボードゲーム愛好会</code>のような、意味のある単位に基づいて、任意のフレンドをグループに追加できる機能です。具体的な使い方は、以下に示す通りです。

source: Access to <code>User Profile</code> page and then, click <code>Create/Edit/Delete individual groups</code> button.
ja: <code>ユーザプロフィール</code>ページにアクセスし、<code>個人グループの作成／更新／削除</code>をクリックします。

source: Click <code>Create a new group</code> button.
ja: <code>新規グループ作成</code>をクリックしてください。

source: After selecting friends you want to add, click <code>Create/Update</code> button.
ja: 追加したいフレンドを選択後、<code>作成／更新</code>をクリックします。

source: After you came back to previous page, you can find the added group with the number of friends.
ja: 前のページに戻った後、追加したグループとそのメンバ数が表示されることを確認してください。

source: [Note] There's a relationship between arbitrary groups and your friends. Therefore, if you have a group with a friend, you cannot remove the friend from you friend list. In this case, at first, you remove the friend from the group, after that, you need to update friend list.
ja: （備考）任意の個人グループと登録済みフレンドには、関連があります。このため、フレンドをグループに追加した場合、フレンド一覧から該当フレンドを削除することはできません。この場合、まず、グループから該当のフレンドを削除し、その後、フレンド一覧を更新する必要があります。

source: Create quiz room
ja: クイズルーム作成

source: The system provides the room creation function for players to play quiz game with relevant players. In the following steps, you can create quiz room.
ja: システムは関連するプレイヤーとクイズゲームで遊ぶために、プレイヤーに対してルーム作成機能を提供します。

source: Access to <code>Quiz room</code> page from the index page.
ja: Indexページから、<code>クイズルーム</code>ページにアクセスします。

source: Click <code>Create a new quiz room (player only)</code> button.
ja: <code>クイズルームの作成（一般ユーザ／クイズ制作者のみ）</code>をクリックしてください。

source: After entering <code>Quiz room name</code> and <code>Max question</code>, and selecting <code>Genres</code>, <code>Creators</code>, <code>Room members</code>, and <code>Room status</code> click <code>Create/Update</code> button. In addition, there're several restrictions in this setting. Please check the following notes.
ja: <code>クイズルーム名</code>と<code>最大出題数</code>を入力後、<code>ジャンル</code>、<code>クイズ制作者</code>、<code>ルームメンバ</code>、<code>ルームの状態</code>を選択します。その後、<code>作成／更新</code>をクリックしてください。さらに、この設定にはいくつかの制約があります。詳細は以下の備考をご覧ください。

source: [Note 1] To select room members, <code>you have to register your friends</code>. Its function lists up enable members based on your friends.
ja: （備考1）ルームメンバを選択するためには、<code>フレンドを登録する必要があります</code>。このルーム作成機能は、登録されたフレンドに基づいて、有効なメンバをリストアップします。

source: [Note 2] As the restriction, you need to select at least one of <code>Genres</code> or <code>Creators</code>.
ja: （備考2）制約として、<code>ジャンル</code>または<code>クイズ制作者</code>の少なくとも一方を選択する必要があります。

source: [Note 3] The number of maximum quizzes the system can select is calculated by the following conditions.
ja: （備考3）システムが選択できる最大出題数は、下記の条件で計算されます。

source: The genre of created quizzes is included into the requested ones.
ja: 作成されたクイズのジャンルに、選択されたジャンルが含まれる。

source: The creator of created quizzes is included into the requested ones.
ja: 作成されたクイズのクイズ制作者に、選択されたクイズ制作者が含まれる。

source: Examples
ja: 例

source: In the following case, the system can select the quizzes randomly based on ID <code>1, 2, 4, 6, and 7</code>. Therefore, you must set <code>Max question</code> to <code>less than or equals five</code>.
ja: 下記の場合、システムは、ID <code>1, 2, 4, 6, 7</code>からランダムにクイズを選択します。このため、<code>最大出題数</code>は<code>5以下</code>を設定する必要があります。

source: Selected genre
ja: ジャンルを選択

source: Selected creators
ja: クイズ制作者を選択

source: Player 1 and Player 2
ja: プレイヤー1とプレイヤー2

source: Player 1
ja: プレイヤー1

source: Player 2
ja: プレイヤー2

source: Player 3
ja: プレイヤー3

source: How to play quiz game
ja: クイズゲームの遊び方

source: In this section, we'll explain how to play guiz game in this app.
ja: このセクションでは、クイズゲームの遊び方について説明します。

source: Access to quiz room
ja: クイズルームにアクセス

source: In the <code>Quiz room list</code> page, you can access to the quiz room assigned by room owner.
ja: <code>クイズルーム</code>ページでは、ルーム所有者によって割り当てられたクイズルームにアクセスできます。

source: When you access to the quiz room, the system message is added to <code>chat log</code> field. In addition, when the other players enter the room, the system notifies it to each joined player.
ja: クイズルームにアクセスする時、システムメッセージが<code>チャットログ</code>に追加されます。加えて、他のプレイヤーがルームに参加した時、システムは参加済みのメンバにその旨を通知します。

source: Reset quiz room
ja: クイズルームの初期化

source: The <code>owner</code> clicks <code>Reset status</code> button to initialize the room status.
ja: <code>ルーム所有者</code>は、ルームのステータスを初期化するために<code>初期化</code>をクリックしてください。

source: [Note] This process includes shuffling quizzes. Therefore, if you want to resume previous quiz, you don't have to conduct the process.
ja: （備考）このプロセスはクイズをシャッフルする機能も含まれます。このため、前のクイズを再開したいならば、このプロセスを実行する必要はありません。

source: After initialization, the system notifies the message to the owner only.
ja: 初期化後、システムは所有者のみにメッセージを通知します。

source: Get next quiz
ja: 次のクイズを取得

source: To minimalize the communication delay, each player receives the next quiz from the server in advance. Therefore, the <code>owner</code> needs to click <code>Next quiz</code> button to request that the server sends a quiz to each player.
ja: 通信遅延を最小化するために、各プレイヤーは、事前にサーバから次のクイズを取得します。このため、<code>ルーム所有者</code>は、<code>クイズ取得</code>をクリックしてください。これにより、サーバが各プレイヤーにクイズを送信します。

source: When the client receives the next quiz, the client sends the status to server. After all clients sent the status, the server sends the message to the owner.
ja: クライアントがクイズを取得した時、ステータスをサーバに送信します。その後、すべてのクライアントがステータスを送信した後、サーバはルーム所有者にメッセージを送信します。

source: [Note] If all players are not joined, <code>Get next quiz</code> process is not completed. Therefore, the <code>owner</code> has to check whether all players are joined or not.
ja: （備考）すべてのプレイヤーが参加していない場合、<code>次のクイズを取得</code>するプロセスは完了しません。このため、<code>ルーム所有者</code>は、すべてのプレイヤーが参加しているかどうかを確認する必要があります。

source: Start question
ja: クイズ出題

source: When the <code>owner</code> clicks <code>Start question</code> button, the received quiz is shown to the <code>Question</code> field. In addition, <code>each player</code> can answer the question using answer field.
ja: <code>ルーム所有者</code>が<code>クイズ出題</code>をクリックした時、受信済みのクイズが<code>問題</code>欄に表示されます。加えて、<code>各プレイヤー</code>は、解答欄を用いてクイズに回答できます。

source: End answer
ja: 回答終了

source: When all players answered the question or the answering time was over, the <code>owner</code> needs to click <code>End answer</code> button. After clicking the button, all players cannot answer the question any more.
ja: すべてのプレイヤーが回答済みまたは、回答時間を超えたとき、<code>ルーム所有者</code>は、<code>回答終了</code>をクリックします。クリック後、すべてのプレイヤーは、その問題に回答できなくなります。

source: Conduct judgement
ja: 判定実施

source: After stopping answering question, the <code>owner</code> needs to click <code>Conduct judgement</code> button to evaluate each player's answer. When the owner clicked the button, the score table is shown to the owner monitor and each player received the correct answer.
ja: 問題に回答するのを止めた後、<code>ルーム所有者</code>は、各プレイヤーの回答を評価するために<code>判定実施</code>をクリックします。

source: The <code>owner</code> check each player's answer and evaluate whether the answer is correct or incorrect. (Default status is <code>incorrect</code>.) As the option function, the owner can adjust the additional score to some players who answered correctly.
ja: <code>ルーム所有者</code>は、各プレイヤーの回答を確認し、回答が正解か不正解かを評価します（デフォルトのステータスは<code>不正解</code>です）。オプション機能として、ルーム所有者は、正しい回答をしたプレイヤーに対して加点分を調整できます。

source: After the owner finished the evaluation, the <code>owner</code> needs to click <code>Send</code> button to notify the score to the server. After sending the score, all players receive the lastest score and reflect it to the <code>Status of each member</code> table.
ja: 評価を終えた後、<code>ルーム所有者</code>は、サーバにスコアを通知するために<code>送信</code>をクリックします。スコア送信後、すべてのプレイヤーは最新のスコアを受け取ります。さらに、最新のスコアは、各メンバのステータステーブルに反映されます。

source: As the next step is same as <code>Get next quiz</code>. Please check the <a href="#get-next-quiz">link</a>.
ja: 次のステップは<code>次のクイズを取得</code>と同じです。<a href="#get-next-quiz">このリンク</a>をご覧ください。

source: Answered all quizzes
ja: 全てのクイズに回答済み

source: If you answered all quizzes, you can select either to play quiz game again after shuffling quizzes or to come back to the quiz room list page.
ja: すべてのクイズに回答した場合、シャッフル後にクイズゲームを再開するか、クイズルーム一覧ページに戻るかを選択できます。

source: [Note 1] The status of quiz game is updated at <code>Conduct judgement</code> phase. Therefore, you can pause the quiz game until you evaluate each player's answer.
ja: （備考1）クイズゲームのステータスは、<code>判定実施</code>フェーズで更新されます。このため、各プレイヤーの回答を評価するまで、クイズゲームを中断できます。

source: [Note 2] In the <code>Conduct judgement</code> phase, you can check long answer by clicking the comment button.
ja: （備考2）<code>判定実施</code>フェーズでは、コメントボタンをクリックすることで、長文の回答を確認できます。

source: Passkey list
ja: パスキー一覧

source: Add a new passkey
ja: 新規パスキーの追加

source: Name
ja: 名称

source: Created at
ja: 登録日時

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Last Used
ja: 最終使用日時

source: Disabled
ja: 無効化

source: Enabled
ja: 有効化

source: There is no passkey.
ja: パスキーが存在しません。

source: Enter a new token name
ja: 新規登録するトークン名を入力

source: Laptop, PC, mobile, etc.
ja: ラップトップ、PC、モバイル など

source: Add
ja: 追加

source: Registered successfully. After 3 seconds, refresh the page.
ja: 登録完了。3秒後にページをリロードします。

source: Download genre
ja: ジャンルのダウンロード

source: Download quiz
ja: クイズのダウンロード

source: Creator
ja: クイズ制作者

source: Genre
ja: ジャンル

source: Question
ja: 問題

source: Answer
ja: 解答

source: Status
ja: 作成状況

source: Checked
ja: 選択済み

source: Un-checked
ja: 未選択

source: Created
ja: 作成完了

source: Creating
ja: 作成中

source: Create/Update genre
ja: ジャンルの作成／更新

source: Genre list
ja: ジャンル一覧

source: Create a new genre
ja: ジャンルの新規作成

source: Upload genre
ja: ジャンルのアップロード

source: Genre name
ja: ジャンル名

source: #Created quizzes
ja: 作成済みクイズ数

source: There is no genres.
ja: ジャンルが存在しません。

source: Reset status
ja: 初期化

source: Next quiz
ja: クイズ取得

source: Your answer
ja: あなたの回答

source: Correct answer
ja: 正解

source: Score
ja: 得点

source: Send (Enter)
ja: 送信（Enter）

source: Chat
ja: チャット

source: Status of each member
ja: 各メンバのステータス

source: Chat log
ja: チャットログ

source: Member
ja: メンバ

source: Judge each answer
ja: 各回答を判定

source: Elapsed time
ja: 経過時間

source: Additional score
ja: 加点

source: Judgement
ja: 判定

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Joined
ja: 参加済み

source: Leaved
ja: 未参加

source: The score table is updated. Please check it.
ja: スコアテーブルが更新されました。確認してください。

source: Create/Update quiz
ja: クイズの作成／更新

source: Quiz list
ja: クイズ一覧

source: Create a new quiz (creator only)
ja: クイズの新規作成（クイズ制作者のみ）

source: Search quiz (Shift + f)
ja: クイズ検索（Shift + f）

source: Helper functions
ja: 補助機能

source: Upload quiz
ja: クイズアップロード

source: There is no quizzes.
ja: クイズが存在しません。

source: Filtering quizzes
ja: クイズのフィルタリング

source: Select genres or creators
ja: ジャンルまたはクイズ制作者を選択

source: Search (Enter)
ja: 検索（Enter）

source: Create/Update quiz room
ja: クイズルームの作成／更新

source: Quiz room list
ja: クイズルーム一覧

source: Create a new quiz room (player only)
ja: クイズルームの作成（一般ユーザ／クイズ制作者のみ）

source: Search room (Shift + f)
ja: クイズルームの検索（Shift + f）

source: Room name
ja: ルーム名

source: Creators
ja: クイズ制作者

source: #Quizzes
ja: クイズ数

source: There is no quiz rooms.
ja: クイズルームが存在しません。

source: Filtering rooms
ja: クイズルームのフィルタリング

source: Enter the room name (partial match search possible)
ja: クイズルーム名の入力（部分一致検索も可能）

source: Upload
ja: アップロード

source: Your role is CREATOR
ja: ロール： クイズ制作者

source: You can only upload own quizzes by using your email address or your account ID. Your account ID is shown below and you can copy it using upper-right button.
ja: 自身のメールアドレスやアカウントIDを用いて、自身が作成したクイズのみアップロードできます。また、右上のボタンからあなたのアカウントIDをコピーできます。

source: Your account ID (secret)
ja: アカウントID（機密）

source: Your role is MANAGER
ja: ロール： 管理者

source: You can upload all creator's quizzes.
ja: すべてのクイズ制作者のクイズをアップロードできます。
